Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
The family isn't home.
العائلة ليست في المنزل.
Auntie
عمة
We're her friends.
نحن اصدقائها.
We need to talk to her.
نحن بحاجة للتحدث معها.
You're looking for Hui Xin?
هل تبحث عن هوي شين؟
Hui Xin hasn't contacted home in ages.
لم يتصل هوي شين بمنزله منذ زمن.
Her parents were so worried
وكان والداها قلقين للغاية
that they asked us to check on her.
أنهم طلبوا منا التحقق منها.
That poor girl Hui Xin...
تلك الفتاة المسكينة هوي شين...
has had such a hard life.
لقد كانت حياته صعبة للغاية.
Auntie,
عمة،
has something happened to Hui Xin?
هل حدث شيء لهوي شين؟
One night,
ليلة واحدة،
she went mad.
لقد جننت.
Open up!
إفتح!
Do you know what time it is? Stop the noise!
هل تعرف كم الساعة؟ أوقفوا الضجيج!
Will you knock it off?
هل ستتخلص منه؟
I'm alone here, I'm not making noise.
أنا وحدي هنا، ولا أصدر أي ضجيج.
Alone?
وحيد؟
Enough! Stop the racket!
كفى! أوقفوا هذه الضجة!
I have work tomorrow!
لدي عمل غدا!
Unbelievable.
لا يصدق.
It really wasn't me.
لم أكن أنا حقا.
You're still denying it?
هل مازلت تنكر ذلك؟
The moment I got home,
لحظة وصولي إلى المنزل،
the noise upstairs started again.
بدأ الضجيج في الطابق العلوي مرة أخرى.
It really wasn't me.
لم أكن أنا حقا.
I haven't moved at all.
لم أتحرك على الإطلاق.
Listen here,
استمع هنا،
if you keep making noise,
إذا واصلت إحداث الضوضاء،
I'll have you evicted tomorrow.
سأطردك غدًا.
Honestly!
بصدق!
So annoying, always making noise!
مزعج للغاية، يصدر ضوضاء دائمًا!
Disgusting behavior.
سلوك مثير للاشمئزاز.
Auntie Wei!
العمة وي!
You were right.
لقد كنت على حق.
There are strange noises in my home.
هناك أصوات غريبة في منزلي.
I never said your home had noises.
لم أقل أبدًا أن منزلك به ضوضاء.
You...
أنت...
Didn't you just knock on my door
ألم تطرق بابي للتو؟
complaining about noise?
تشتكي من الضوضاء؟
I didn't knock on your door.
لم أطرق بابك.
In the middle of the night,
في منتصف الليل،
she insisted I went upstairs to see her.
أصرت على أن أصعد إلى الطابق العلوي لرؤيتها.
But the thing is, that night
لكن الشيء هو أن تلك الليلة
I never knocked on her door.
لم اطرق بابها ابدًا.
Not long after,
بعد فترة ليست طويلة،
she was taken away.
لقد تم أخذها بعيدا.
Where was she taken?
أين تم أخذها؟
The mental hospital.
المستشفى العقلي.
Hello.
مرحبًا.
What are you doing? Go back!
ماذا تفعل؟ ارجع!
Don't be afraid, don't be scared.
لا تخف، لا تخف.
Go on in.
إستمر ​​في الدخول.
You only have half an hour.
لديك نصف ساعة فقط.
Okay.
تمام.
Hui Xin.
هوي شين.
Head... head...
رأس... رأس...
Head... fake...
رأس... مزيف...
You... don't be afraid.
أنت... لا تخف.
We're here to help you.
نحن هنا لمساعدتك.
Hui Xin,
هوي شين,
we heard you went to the police
سمعنا أنك ذهبت إلى الشرطة
saying your boyfriend was possessed?
هل تقولين أن صديقك كان مسكونًا؟
Not me.
ليس انا.
Not you?
ليس انت؟
It was me.
لقد كنت انا.
I was the one who called the police.
أنا من اتصل بالشرطة.
First you say it was you,
أولا تقول أنك أنت،
then you say it wasn't you.
ثم تقول أنه لم يكن أنت.
What's really going on?
ماذا يحدث حقا؟
I... I...
انا... انا...
I don't know.
لا أعرف.
Don't ask me.
لا تسألني.
I don't know anything.
لا أعرف شيئا.
Hui Xin,
هوي شين,
didn't you say
ألم تقل؟
your boyfriend had changed?
هل تغير صديقك؟
Changed?
تغيرت؟
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
He's not my boyfriend.
إنه ليس صديقي.
His behavior, preferences...
سلوكه وتفضيلاته...
are completely different now.
لقد أصبحوا مختلفين تماما الآن.
Was there anything different in your home?
هل كان هناك أي شيء مختلف في منزلك؟
My home...
بيتي...
I think someone else has been in my home.
أعتقد أن شخصًا آخر كان في منزلي.
The teacup was moved for no reason.
تم تحريك فنجان الشاي بدون سبب.
Even the letter I wrote suddenly vanished.
حتى الرسالة التي كتبتها اختفت فجأة.
Well...
حسنًا...
Maybe I was just confused.
ربما كنت مرتبكًا فقط.
I might've put it somewhere else.
ربما وضعته في مكان آخر.
I forgot.
لقد نسيت.
If you don't know, stop interrupting!
إذا كنت لا تعرف، توقف عن المقاطعة!
Do you have any evidence
هل لديك أي دليل
to prove he's fake?
ليثبت أنه مزيف؟
There's a book in my drawer
هناك كتاب في درجي
with a letter inside.
مع رسالة في الداخل.
He sent it to me before.
لقد أرسله لي من قبل.
Bring that letter here
أحضر تلك الرسالة هنا
and compare it to his current handwriting.
وقارنها بخط يده الحالي.
You'll see
سوف ترى
he's different now.
لقد أصبح مختلفا الآن.
But...
لكن...
Maybe he hurt his hand,
ربما أصيب بيده
that's why the writing changed.
ولهذا السبب تغيرت الكتابة.
Are you stupid?
هل انت غبي؟
These are clearly two people!
من الواضح أن هذين شخصين!
Stop being so dense!
توقف عن كونك كثيفًا جدًا!
Enough, stop arguing.
كفى، توقف عن الجدال.
Get your head straight.
اجعل رأسك مستقيما.
Don't worry,
لا تقلق،
we'll keep the letter
سوف نحتفظ بالرسالة
and investigate thoroughly.
والتحقيق بشكل شامل.
Hello?
مرحبًا؟
Bai Gongguan.
باي جونجوان.
Yes, please hold.
نعم، الرجاء الانتظار.
Bai Ye, your call.
باي يي، مكالمتك.
Yes?
نعم؟
They've found Hui Xin.
لقد وجدوا هوي شين.
I know.
أنا أعرف.
They already know.
لقد عرفوا بالفعل.
What's the next step?
ما هي الخطوة التالية؟
Wait and see.
انتظر وشاهد.
Eliminate if necessary.
إزالة إذا لزم الأمر.
What's that awful smell?
ما هذه الرائحة الكريهة؟
Keep quiet.
ابقى هادئا.
Don't move.
.لا تتحرك
What?
ماذا؟
They're worshiping The Soul-Gnawer.
إنهم يعبدون قارض الروح.
Seriously?
بجد؟
Isn't that the rat spirit?
أليس هذا روح الفأر؟
I heard as a child -
سمعت عندما كنت طفلا -
you must wrap trimmed nails,
يجب عليك لف الأظافر المقصوصة،
never throw them away.
لا تتخلص منهم أبدًا.
If rats eat human nails,
إذا أكلت الفئران أظافر الإنسان،
they steal your soul
إنهم يسرقون روحك
and take human form.
وتأخذ شكلًا بشريًا.
Before Bai Ye and Hui Xin's incidents,
قبل حوادث باي يي وهوي شين،
and Zhang Hua's disappearance,
واختفاء تشانغ هوا،
all showed similar signs.
وأظهرت جميعها علامات مماثلة.
Someone's staging this evidence
شخص ما يقوم بترتيب هذا الدليل
to fake The Soul-Gnawer's Possession.
لتزييف استحواذ قارض الروح.
Over here.
هنا.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Freeze.
تجميد.
Take this.
خذ هذا.
Who still believes in
من لا يزال يؤمن بـ
that puppet-control superstition?
تلك الخرافة حول سيطرة الدمى؟
This goes deeper.
وهذا أعمق.
Zhang Hua and Bai Ye are in danger.
"تشانغ هوا" و"باي يي" في خطر.
This way.
من هنا.
Where's Hui Xin's letter?
أين رسالة هوي شين؟
Look -
ينظر -
the handwriting here
الخط هنا
doesn't match South Street's at all.
لا يتطابق مع شارع الجنوب على الإطلاق.
Zhang Hua's definitely fake.
تشانغ هوا مزيف بالتأكيد.
Hide there, quick!
اختبئ هناك، بسرعة!
That Zhang Hua's an imposter.
إن تشانغ هوا محتال.
He spotted us.
لقد رآنا.
We've tipped our hand.
لقد كشفنا عن أوراقنا.
What about Grandpa?
ماذا عن الجد؟
Is he in danger?
هل هو في خطر؟
Darn it!
لعنة عليك!
Move!
يتحرك!
Grandpa!
جدو!